Wyobraź sobie puszyste sosny, łagodne morze, słony wietrzyk, wydmy i zamki krzyżackie widoczne w oddali. Przedstawione? Nie są to zatem wiersze powieści damskiej z okresu średniowiecza, takie jak „Angelica in Anger”, ale najnowocześniejsza rzeczywistość polskiego wybrzeża Bałtyku. Oprócz dobrych nadmorskich kurortów, w Polsce wciąż są jeziora i góry, rezerwaty przyrody, zamki, kurorty medyczne i wiele interesujących miast, które są „odpowiedzialne” za bogactwo kulturalne kraju.Nie ma wątpliwości - krajowe ośrodki narciarskie nie mogą pochwalić się dużymi wzniesieniami lub wyjątkowo trudnymi trasami. Ale są one w pełni rozwinięte pod względem infrastruktury i oferują dużo rozrywki dla dzieci i dorosłych. Dlatego polskie stoki są rozsądnym wyborem dla tych, którzy jeżdżą na wakacje z całą rodziną i po prostu wsiadają na narty. Płaskość okolicznych stoków dobrze równoważy ciekawa „wycieczka”, wyśmienita kuchnia i wysokiej jakości obsługa.